+++
date = "2017-05-08T23:41:00-08:00"
draft = false
title = "Колокольчики памяти в рамках реализации проекта \"УРОКИ ПРОШЛ"
slug = "колокольчики-памяти-в-рамках-реализации-проекта-уроки-прошл"
author = "Муса Дунаев"

tags = [
    "уроки прошлого",
    "международная исламская миссия",
    "команда мим",
    "пшихачев шафигауесович",
    "фатимаплиева",
    "дмитрийшубин",
    "чрорсмолодежи",
    "национальный совет молодёжных и детских объединений чеченской республики",
]
categories = [
    "Проекты",
    "Патриотическое воспитание",
]
+++

Колокольчики памяти в рамках реализации проекта "УРОКИ ПРОШЛОГО" от Международной Исламской Миссии #проектМИМ #международнаяисламскаямиссия #командаМИМ #пшихачевшафигауесович #фатимаплиева #дмитрийшубин #чрорсм #тимурмагомадов #чроосоюзмолодежи #асламбекалаудинов #национальныйсоветмолодежныхидетскихобъединенийчеченскойреспублики #общественнаяпалатачр #комиссияповопросаммолодежнойполитикифизическойкультурыиспорта #нашебудущее #
